Политика конфиденциальности и обработки персональных данных
Настоящая политика конфиденциальности и обработки персональных данных регулирует порядок обработки и использования персональных и иных данных Администрацией информационной системы ИП «HRAssistant» (дальше — Правообладатель). Действующая редакция настоящей Политики конфиденциальности, постоянно доступна для ознакомления, и размещена в сети Интернет по адресу: https://HRAssistant.kz

Передавая Правообладателю персональные и иные данные посредством информационной системы, Пользователь подтверждает свое согласие на использование указанных данных на условиях, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности.

Настоящая Политика конфиденциальности непосредственно применяется только к информационной системе. Администрация информационной системы не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.

Администрация информационной системы не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем информационной системы.

Если Пользователь не согласен с условиями настоящей Политики конфиденциальности, он обязан прекратить использование информационной системы.

Безусловным акцептом настоящей Политики конфиденциальности является начало использования информационной системы Пользователем.

1.Термины
1.1. Информационная система – веб - сайт, расположенная в сети Интернет по адресу https://HRAssistant.kz Все исключительные права на информационную систему и его отдельные элементы (включая программное обеспечение, дизайн) принадлежат Правообладателю в полном объеме.

1.2. Пользователь — лицо, использующее информационную систему.

1.3.Законодательство — действующее законодательство Республики Казахстан.

1.4.Персональные данные — персональные данные Пользователя, которые Пользователь предоставляет самостоятельно при регистрации или в процессе использования функционала информационной системы.

1.5.Данные — иные данные о Пользователе (не входящие в понятие Персональных данных).

1.6.Регистрация — заполнение Пользователем Регистрационной формы, расположенной на информационной системе, путем указания необходимых сведений и отправки сканированных документов.

1.7.Регистрационная форма — форма, расположенная на информационной системе, которую Пользователь должен заполнить для возможности использования информационной системы в полном объеме.

1.8.Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

1.9.Конфиденциальность персональных данных – обязательное для соблюдения Администрацией Сайта, Пользователем или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

2.Предмет политики конфиденциальности
2.1.Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Правообладателя по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет при регистрации на информационной системе.

2.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём добровольного заполнения одной или нескольких форм обратной связи, регистрации или при использовании других функций, предложенных в информационной системе.

2.3.Пользователь, передавая Правообладателю, Персональные данные по открытым каналам связи, соглашается на их обработку, осознает и принимает на себя риск несанкционированного получения их иными лицами и связанные с этим последствия. Правообладатель не несет ответственности при несанкционированном получении Персональных данных иными лицами при их передачи открытыми каналами связи.

3. Защита персональных данных
3.1.Правообладатель обязуется использовать Персональные данные в соответствии с Законом «О персональных данных» Республики Казахстан и внутренними документами Правообладателя. Обработка персональных данных в мобильном приложении осуществляется на основании:

Конституция Республики Казахстан;
Закон Республики Казахстан «О персональных данных и их защите»;
Закон Республики Казахстан «Об информатизации»;
Закон Республики Казахстан «Об электронном документе и электронной цифровой подписи»;
3.2. В отношении Персональных данных и иных Данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев, когда указанные данные являются общедоступными.

3.3.Правообладатель имеет право сохранять архивную копию Персональных данных.Правообладатель имеет право хранить Персональные данные.

3.4. Правообладатель имеет право передавать Персональные данные и Данные Пользователя без согласия Пользователя следующим лицам:

3.4.1.государственным органам, в том числе органам дознания и следствия, и органам местного самоуправления по их мотивированному запросу;

3.4.2.в иных случаях, прямо предусмотренных действующим законодательством Республики Казахстан.

3.5. Правообладатель имеет право передавать Персональные данные и Данные третьим лицам, не указанным в п.3.4. настоящей Политики конфиденциальности, в следующих случаях:

3.5.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;

3.5.2. передача необходима в рамках использования Пользователем информационной системы или оказания Услуг Пользователю;

3.6.Правообладатель осуществляет автоматизированную обработку Персональных данных и Данных.

3.7.Правообладатель осуществляет надлежащую защиту Персональных и иных данных в соответствии с Законодательством и принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Персональных данных.

3.8. Применяемые меры защиты в том числе позволяют защитить Персональные данные от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ними третьих лиц.

4. Цели сбора, способы и сроки обработки персональной информации
4.1 Администрация информационной системы может использовать персональные данные Пользователя в целях:

4.1.1. Предоставления Пользователю доступа к персонализированной информации.

4.1.2. Установления с Пользователем обратной связи, включая: направление уведомлений, запросов, касающихся использования информационной системы, оказание услуг, продажу товаров, оплату, обработку запросов и заявок от Пользователя.

4.1.3. Обработки и получения платежей, подтверждения налога или налоговых льгот, оспаривания (возврата) платежа;

4.1.4. Предоставления Пользователю клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием информационной системы.

4.2. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

4.3. Пользователь соглашается с тем, что Администрация информационной системы вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности, курьерским службам, почтовым сервисам, операторам электросвязи в целях выполнения заказов, заявок и просьб Пользователя.

4.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация информационной системы информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.

4.5. Администрация информационной системы принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

4.6. Администрация информационной системы совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных разглашением персональных данных Пользователя.

4.7. Правообладатель собирает и хранит только те Персональные данные, которые необходимы для оказания Услуг Правообладателем и взаимодействия с Пользователем.

4.8. Персональные данные могут использоваться в следующих целях:

4.8.1. оказание Услуг Пользователю;

4.8.2. идентификация Пользователя;

4.8.3.взаимодействие с Пользователем;

4.8.4 направление Пользователю рекламных материалов, информации и запросов;

4.9. Правообладатель в том числе обрабатывает как основные персональные данные, такие как ИИН, имя, фамилия, отчество, адрес и электронный адрес, так и вторичные (технические) данные - файлы cookies, информацию о соединениях и системную информацию.

4.10. Пользователю запрещается указывать на информационной системе персональные данные третьих лиц Согласие Пользователя на Сбор, Обработку Персональных данных, регламентированное настоящим разделом может быть отозвано в случаях, регламентированных законодательством Республики Казахстан, на основании соответствующего заявления, оформленного в письменной форме, которое вручается Правообладателю в срок не менее чем за 10 (десять) рабочих дней до даты отзыва настоящего согласия. При этом, Пользователю известно, что настоящее согласие не может быть отозвано в случаях, если этот отзыв будет противоречить законодательству, либо при наличии не исполненных Пользователем обязательств перед Правообладателем, на основании п.2 ст.8 Закона «О персональных данных и их защите».

5. Обязательства и ответственность сторон
5.1. Администрация информационной системы обязана:

5.1.1. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п. 4.2. настоящей Политики Конфиденциальности.

5.1.2. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.

5.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация информационной системы не несёт ответственности, если данная конфиденциальная информация:

5.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.

5.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией информационной системы.

5.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.

5.2.4. Была разглашена сторонними сайтами и сервисами, ссылки на использование которых присутствуют на информационной системе, в случае использования таких ссылок и сервисов Пользователем.

5.3. Пользователь самостоятельно несет ответственность за возможные последствия в случае представления недостоверных и/или неполных персональных данных.

5.4. Администрация Сайта вправе раскрыть любую информацию о Пользователе, если раскрытие необходимо в связи с расследованием или жалобой в отношении неправомерного использования Сайта, либо для установления (идентификации) Пользователя, который может нарушать или вмешиваться в права Правообладателя или в права других Пользователей Сайта.

6. Иные положения
6.1.Действующая Политика конфиденциальности размещена на информационной системе по адресу: https://HRAssistant.kz.

6.26.2. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Правообладателем, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению прав Республики Казахстан.

6.3. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан. Перед обращением в суд Пользователь должен соблюсти обязательный досудебный порядок и направить Правообладателю соответствующую претензию в письменном виде. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) рабочих дней.

6.4. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений Политики конфиденциальности будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Политики конфиденциальности.

6.5. Правообладатель имеет право в любой момент изменять Политику конфиденциальности (полностью или в части) в одностороннем порядке без предварительного согласования с Пользователем. Все изменения вступают в силу с момента ее размещения на информационной системе.

6.6. Пользователь обязуется самостоятельно следить за изменениями Политики конфиденциальности путем ознакомления с актуальной редакцией.

6.7. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по электронной почте:info@HRAssistant.kz.